今天房间里有人想起性爱，是的，您确实感谢您
您的举手之力很好，我在这里为您提供一些生物学上的帮助
验证你的白日做梦我在这里告诉你一些事情
当人们想到男性性行为时，也许现在还不了解野生性行为。
女性形式通常是我想到的，但在数百万年的时间里，
特定类别甚至不存在，性仅仅是身体或身体的融合
直到大约500个生物之间共享的DNA滴流
一百万年前，我们开始看到类似于阴茎或物体的结构
产生DNA和阴道的东西现在可以接受
您可能总是在想什么属于我们自己的物种
这些非常熟悉的结构，但我们在性爱中看到的多样性
在动物界中响应众多进化而来的结构
生殖的因素是令人难以置信的阴茎多样性
特别是大量，所以这是纸鹦鹉螺，是鱿鱼的近亲
章鱼和雄性在Ellis忙碌，就像Ellis在忙碌
可拆卸的游泳阴茎离开身体的男性找到女性
通过水中的信息素提示将其自身附着于她的身体并沉积
几十年来，精子的生物学家实际上感觉到埃利斯的忙碌
完全是一种单独的生物，现在the是南美的哺乳动物
the的阴茎很硬，实际上它的水平是灵巧的
阴茎非常类似于我们的双手，它利用这种灵巧性
完全绕过阴道并将精子直接沉积到女性的子宫中
更不用说它是一个相当大的尺寸，是动物界中最大的阴茎
但是，并不是the中最大的阴茎与身体尺寸之比
动物界实际上属于米海滩的藤壶，这个视频是
实际上向您展示了如果人类的阴茎是
与藤壶的大小相同，因此在结构上具有所有这些多样性
可能会认为然后，阴茎整齐地适合整个阴道
为了成功复制的目的，只需将a部分插入
插槽B，我们所有人都应该走的很好，但那当然不完全是
发生，那是因为我们不能仅仅考虑形式，我们必须思考
关于功能，以及涉及性功能时，
配子，精子，卵子等的贡献
捐款远不及鸡蛋，因此制作起来非常昂贵
女性对自己与精子共享的人非常挑剔的感觉
另一方面又是又便宜又便宜，所以对于男性来说，更合理的选择是
聘用未来成员时，应采取更多性别歧视更好的策略
世代相传的动物如何应对这些需求，
我的意思是说，如果女性没有选择特定的男性，或者她选择了
储存精子的能力，她只是有足够的能力，它使更多
花时间去做其他与生物学相关的事情对她来说很有意义
避免捕食者照顾后代并摄取食物
对于任何尚未在她身上存款的男性来说，这无疑是一个坏消息。
精子库，这为一些非常激烈的策略奠定了基础
成功的受精，这是臭虫性行为，它的恰当称呼是
外伤性受精的男性有一个尖刺的阴茎，他们的字面意思是
刺入雌性，他们不刺破她阴道附近的任何地方，而是刺入雌性
她体内的任何地方，精子只是通过她的血淋巴迁移到
如果雌性刺伤过多或发生刺伤，则她的卵巢
被感染，如果你曾经外出，她现在实际上可能会因此而死
在湖边悠闲散步，碰巧看到一些鸭子做爱
毫无疑问，您已经感到震惊，因为它看起来像黑帮强奸，
坦白说，这正是一群男性抓住女性的住所
她向下弹道射出螺旋状的阴茎
开瓶器状的阴道从松弛到一遍又一遍
现在不到一秒钟射精，女性实际上笑到了最后
虽然因为她实际上可以操纵自己的姿势以允许
某些追求者的精子可以更好地接触我喜欢分享的卵巢
我的观众喜欢这样的故事，因为看到我们倾向于思考人类
性爱是有趣的性爱是很好的，有浪漫，有高潮，但是性高潮
实际上并没有进化，这大约是6500万年前
哺乳动物，但是有些动物在发生这种情况之前已经进行了很多
一旦伴侣ear的男性真正拥有了一种更原始​​的方式
大阴茎附件或很小的附件
遗传性状和雄性在其他方面没有什么不同
长的阴茎附件不会更大或更强，或者在其他方面没有任何不同
一切都回到我们的生物学思维上
那么我们可能会认为女性应该选择与那些
附肢较短，因为她可以将时间用于其他事情
避免捕食者照顾年轻的发现和摄取食物，但
生物学家一再观察到女性选择与男性做爱。
附肢长的雄性为何根据
交配期间的生物学文献某些男性的生殖器可能
通过上乘的机械或举动引起女性更满意的反应
与女性生殖道的刺激性相互作用，这些是墨西哥人
孔雀鱼和它们在上颌骨上看到的是表皮的产物
细丝，这些细丝基本上形成一条鱼
如果你愿意，现在会-之以鼻地观察到雄性会刺杀雌性
在与她相处之前的生殖器开放以及我亲切地转向的事物
巨大的pi假设女性更容易被发现
与那些有这些鱼胡须的男性一起，他们为您看色情片
就在那儿，所以我们看到了男性在使用时所采用的非常不同的策略
要赢得一个女性伴侣，我们已经看到了一种强迫性策略，
强制性地使用结构来使我们的女性发生性行为
还看到了一种滴定策略，雄性实际上抓住了雌性
不幸的是，他们现在选择了他们作为性伴侣
王国，这是我们看到的强制策略
一次又一次地在无脊椎动物到禽类的许多门上都很普遍
种哺乳动物，当然甚至在灵长类动物中，现在有趣的是
少数哺乳动物的雌性进化出专门的生殖器
不允许发生性胁迫雌性大象和雌性
鬣狗的阴蒂有阴茎或侧支变大-悬挂着
在外部很像阴茎，实际上很难对这些动物进行性交
只看它们的外部形态，以便在雄性插入之前
他的阴茎进入女性的阴道，所以她必须取下阴茎的阴蒂，
基本上是从内到外，在她自己的身体里，我想像是将阴茎
除非女性在船上，否则不会发生其他阴茎
现在行动更加有趣的是，大象
鬣狗社会完全是母系的，由女性经营
雌性姐妹，阿姨和后代以及年轻的雄性何时成群
在鬣狗社会中，他们的性成熟程度不高，成年男性是
实际上是社会规模最低的，他们只有在
其他所有人，包括后代，所以当您服用阴茎时
失去男性的力量，就夺走了所有的社会力量
是的，所以我今天从我的谈话中带回家的信息是吗，你知道性爱只是
不仅仅是将部分a插入插槽B中，并希望后代运行
其他地方的性策略和生殖结构
我们在动物界中看到的基本上决定了雄性和雌性
会互相反应，然后决定社会中的人口
形成并进化，所以你们中的任何动物都不足为奇
包括我们自己在内，花了大量时间思考性爱问题，但是
可能会让您感到惊讶的是，他们的许多其他方面
生活和我们的生活都受到它的影响，所以谢谢你，快乐的做白日梦
[鼓掌] [音乐]